Практическое задание:

1. Добавьте стили для верхнего меню, товара, списка товаров и кнопки вызова корзины.
РЕАЛИЗОВАНО

2. Добавьте значения по умолчанию для аргументов функции. 
РЕАЛИЗОВАНО
Как можно упростить или сократить запись функций? - Заменив обычные функции на стрелочные.

3. * Сейчас после каждого товара на странице выводится запятая. Из-за чего это происходит?
Как это исправить?
Свойство innerHTML соединяет элементы масиива в строку через запятую, удалить ее можно получив строку из массива методом join("").